Acele et!
Yakın onu!
Onu yakarsak kurtulacağız!
Yolumdan çekil!
Tıpkı o zaman gibi.
Aynı şekilde sona erecek.
Teşekkür ederim.
Eğer yaşamak istiyorsan, derhal bu toprakları terk edeceksin.
Buradan defolup gitmeyi ne kadar çok istesem de...
Yapamam.
Üstelik bu işi tek başıma halledebileceğim de yok.
Belki de sadece güçlü görünmeye çalışıyorum,
ama gitmem gerek.
Anlıyorum.
Her şey için teşekkürler, Ölüm... Görüşürüz!
Sanki önemsiz bir işi halletmeye gidiyor gibi.
Bu bir aptalın cesareti mi yoksa...
Neyse.
Her şey eskisi gibi ilerliyor.
Ne yazık ki, hiç kimse bu festivalin sonucunu değiştirecek güce sahip değil.
Biz zaten karmanın girdabına kapıldık.
Fikirlerin Gölgeleri
Yakında... Çok yakında, benim hayatım da sona erecek.
İşte o zaman...
Sonunda, dünyamın yok oluşunu yukarıdan izlemek istiyorum.
Eğer o engizisyoncular gibi o rahiple karşılaşsaydım,
hayatım farklı mı olurdu?
Başka biriyle karşılaşmış biri olabilir miydim?
Ama kimseyle karşılaşmadım...
Aslında,
Ben sadece bu dünyaya yalnızlığın zirvesinden bakmak için vardım.
Buna inanıyorum şimdi.
Bana bakan bu dünya, benim de ona baktığım bu dünya...
Bu kadar... Her şey bitsin artık.
Bu bebek o cadıyı defalarca kurtardı.
Bu bir et beden, ama insan değil.
Ölüyor.
Benim gibi garip bir bebek misin sen?
Hadi birlikte gidelim.
En azından,
İçimdeki yeni dünyayı beşiğiniz olarak kullanıp hayal kurabilirsiniz.
Sizi aptallar!
Aynı o tarikatçılar gibi davranıyorsunuz!
Ne yapacaksınız?
Bu sefer taş atmanın işe yarayacağını sanmıyorum.
Acele edin!
Ama vay canına, hepimizin hayatta olduğuna inanamıyorum.
Hadi! Daha hızlı yürü, seni tarikatçı!
Dinle, ilk fırsatta kaçacağız.
İyi misin?
Bu ikisiyle yürümek zorunda kaldığımıza inanamıyorum...
Sanırım bizi çözemediler,
ama buradan hızlıca kurtulmak için bir yol bulmalıyım—
Hey, ihtiyar!
Tam zamanında geldin!
O-O çocuk da kim? Şu şımarık...
Ha? Seni duyamıyorum!
Hemen buraya gel ve bana yardım et!
Gidip neler olduğuna bir bakayım. Müsaade ederseniz!
Şu aptal şımarık!
Buna razı mısın?
Yak! Onu yak!
Hadi, yap şunu!
Şimdi, acele edin... Arındırıcı alevleri tutuşturun.
Baba Mozgus!
Karmanın girdapları... Ancak...
Hey, ciddi misin?
Son zamanlarda çok düşüyorum,
o yüzden artık alıştım kahrolası!
Bu demek değil ki
hepsi...
Şimdi, kızım!
...aynı olacak.
Bu olmayacak!
Kaçamayacaksın.
Tam aksine,
belki de suyun üstündeki gölge sen değilsindir.
Ama suyun yüzeyini kıran bir balık.
Siyah bir şey az önce...
Baba Mozgus!
Büyük melek...
Büyük melek yenildi!
Büyük melek... O kara şeytan!
Ne?
Gözümün ucunda bir şey gördüm.
Bu...
Casca!
Onu çalmana izin vereceğimi sanma!
Bir meleğin bir hırsızdan pay alması mı gerekiyor?
Bir tane daha geliyor!
Burada tek suçlu bu velet! Lütfen beni bağışla!
Ne?
Geri dur, geri dur, geri dur, geri dur!
İhtiyar...
İşte şimdi yandık...
Artık bundan kurtuluş yok.
Tanrı'dan korkmayan seni ahmak...
Çabucak ilahi cezana çarptırılacaksın!
Tanrı adına seni cezalandıracağım.
Görün! Baba Mozgus dirildi!
O şeytanla bizim için savaşacak!
Baba Mozgus... Şu halin...
Bir melek mi?
Hayır, daha çok bir canavar gibi.
Ne kadar kötü güç kullanırsan kullan, boşuna.
İşte!
Bu o kirli kılıcı savuran şey.
Bu benim imanımın kaynağı!
Kutsal kitabı yanımda taşıdığım sürece, bana zarar vermek imkansız.
Kutsal kitap kesildi...
Yani o canavar temelde süper sert mi?
Siz ikizler! Cadıyı yakalayın!
Geri kalanlar testereyle ölsün.
Hey!
Hâlâ yaşıyor olman,
dört öğrencimin cennete çağrıldığı anlamına geliyor...
Onların anısına seni parça parça edeceğim!
Gücü bir havariyle eşit. Hem de daha sert.
Gel, yüce güç! Gel, insanüstü kuvvet!
Siktir! Yine geliyorlar!
Şimdi, şimdi, eğer dikkat etmezsen...
Tanrı Bin-Vuruş Topu.
Tanrı Nefesi!
O çeneni kapatacağım ki bir daha
aptal vaazlar vermeyesin.
Nasıl buldun?
Bu yeterli olmayacak...
Tanrı'dan aldığım zırhı
kesmek için!
Tanrı'dan!
Muhtemelen bize yardım etme
şansı olmayacak...
Sızlanmayı kes!
Guts sayesinde sadece
ikisiyle uğraşmamız gerekiyor.
Peki bu duruma düşmemin suçlusu kim?
Kahretsin...
Burada daha fazla kalırsam,
onlarla birlikte öleceğim.
Üzgünüm, Elaine!
Seni salak!
Hayır, bekle.
İyi misin?!
Yaşıyor. Hala varlığını hissediyorum.
Hey, dur...
Kahretsin, tam üstümüzde geziyorlar!
Hareketlerini bir saniyeliğine
durdursak bile...
Bunu bana bırak!
Artık yapmıyorum.
Bekle! Bu gidişle, bir elf yardımına bile
hayır demem!
Bu gidişle mi?
Peki, özür dilerim! Bak, geliyorlar!
Ne yapacaksın?!
İyi dinle, maymun çocuğu!
Gökyüzünün gerçek hükümdarını izle!
Puck Kıvılcımı!
Gerçekten...
yaptı!
Gerçekten korkunç bir veletsin.
İkizler... Nasıl cüret edersiniz?
Lanet olsun!
Tanrı'dan korkmuyor musunuz?
Kutsal görevime engel olmaya cüret
ediyorsunuz, şeytanlar?
Eğer Tanrı'nızı bu kadar tatmin
etmek istiyorsanız,
neden kafanızı yarıp ona sunmuyorsunuz?!
O kadına bir daha dokunmana
izin vermeyeceğim.
Yine hareket ediyor!
Baba Mozgus!
Kurtar bizi!
Aman Tanrım!
Yüce melek!
Kurtar bizi!
Tanrı Bin-Vuruş Topu.
Tamamen kaçamıyorum.
Ve saldırılarım işe yaramıyor.
Ne yapmam gerekiyor...
Bir kaya parçasıyla yumruk yemiş gibi hissediyorum.
O dua eden sesleri duymuyor musun?
Buradaki herkes, şu anda,
kalplerini birleştirdi,
kurtuluş için dua ediyor.
Yani diyorsun ki, o kötü cadının hayatı uğruna
binlerce gerçek inananın hayatını kaybetmesi umurunda değil?
Bu kadar kendini beğenmiş olmayı bırak!
Hanımefendiyi yakmak, o aptalları nasıl kurtaracak?
Lütfen acele edin!
Lütfen cadıyı yakın!
Kes sesini!
Tek yaptıkları dua etmek...
Başları sıkışınca,
tek yaptıkları kendilerini kurtarmaya çalışmak...
O on binlerin, tek bir kadına güvenme hakkı yok!
Dua, inancın ta kendisidir!
Dua etmeli ve kendini Tanrı'ya adamalısın.
Gerçek iman budur!
Dua nedir bilmeyen küstah budala,
tövbe et!
Tanrı Basıncı!
Senin gibi bir kâfir asla mucizelere şahit olamaz.
Arındırıcı alevlere kendini atarak tövbe et!
Ben büyük bir mucize beklemektense,
ilk harekete geçen tarafım...
Sanırım kutsal kitabın seni hayal kırıklığına uğratacak.
En çok inandığın şeyle kendini koruyorsun.
Ama başka bir açıdan bakarsan, bu senin zayıf noktan.
Eğer Tanrınla karşılaşırsan, şunu söyle benim için...
Beni rahat bırak!
Aman Tanrım... Sana geliyorum...
En azından şu kafiri de...
yanımda götürmeme izin ver!
Ben geçiyorum.
Tanrı'ya olan inancınla parlamanın zamanı geldi.
Ama izinsiz girersem cezalandırılırım.
Cennete uç...
kendi lanet olası başına!
H-Hayır!
Aman Tanrım!
Acıyor!
Neden?
Biri...
Çok karanlık.
Açlık...
Kahretsin!
Lanet...
Öldür onu!
Şu kadını öldürün!
Lütfen!
Keser misin şu...
Seni aptal!
Acele et!
Casca, iyi misin?
Vay! Casca!
Kuleye!
Kuleye koşun!
Yukarı çıkın!
Ön taraf işe yaramaz!
Arkaya gidin!
Komutan yardımcısı, halk
kuleye akın ediyor.
Başka yol yok.
Başka seçeneğimiz yok... Geri çekilin!
Tüm birlikler, halkı koruyun!
Ama kulede canavarlar var!
Burdan iyidir!
Pes etmeyin. Mümkün olduğunca çok kişiyi içeri alın!
Komutan yardımcısı!
Ne?
Bekle!
Dışarıda hâlâ çok insan var!
Kimin umurunda?
Acele edin ve kapıları kapatın!
Kapatın! Acele edin!
Bekleyin! Hâlâ kadınlar ve çocuklar var!
Bizi içeri alın!
Hayır...
Bu nasıl tekrar olabildi?
Komutan yardımcısı, ne yapmalıyız...
Saf düzenin ve kadınları çocukları koruyun!
Ancak son ana kadar umudunu kaybetmeyenler gerçek şövalyelerdir.
İyi dinleyin. İşte şimdi gerçek şövalyeliği gösterme zamanı!
Evet!
Lanet olsun... Bu gidişle, buraya tırmanacak!
Belki de artık gitme vakti geldi.
Kahrolsun, ne yapmamız gerekiyor...
Ateş.
Bak.
Anladım... İğrenç yaratık ateşten kaçıyor...
Görünüşe göre ölümünde daha faydalı oldu.
Peder Mozgus...
Ölmek istemiyorsan, şunlardan birini al.
Ateşle iyi anlaşamıyorum...
Bunun ne önemi var!
Tamam!
Hey...
Burada kalmaktansa, kuleye gitsek daha iyi olmaz mı?
Bu bir yemlik içine atlamak gibi olur.
Büyük ihtimalle çoğu kuleye girecek.
Oraya sığınmanın anlamı yok, çünkü içeri girecek.
Üstelik, yakında şafak sökecek.
O şey güneş vurduğunda ya yok olacak ya da zayıflayacak.
Ama kulenin içinde güneş ışığı olmayacak.
Güneş en çok burada parlayacak.
Sadece sabaha kadar dayanmalıyız.
Hayatta kalacağız.
Hayatta kalmak için yol açacağız.
Yol aç!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Korkmak, yaşamak istediğim anlamına gelir!!
Unutmuşum.
Güneşin doğduğu bir dünya burası...
Kutlama mı yapıyorlar?!
Her şey tek bir sesle yerine geliyor.
Sonraki Bölüm
Tutunanlar, Mücadele Edenler